1. Fill in the comparative and superlative forms of the adjectives.


cheap → cheaper → cheapest

fit → fitter → fittest

exciting → more exciting → most exciting

cool → cooler → coolest

late → later → latest

dangerous → more dangerous → most dangerous

small → smaller → smallest

popular → more popular → most popular

happy → happier → happiest

boring → more boring → most boring

old → older → oldest

bad → worse → worst

difficult → more difficult → most difficult

large → larger → largest

good → better → best

big → bigger → biggest

easy → easier → easiest

much → more → most

little → less → least

interesting → more interesting → most interesting

ong → longer → longest

bad → worse → worst

modern → more modern → most modern

nice → nicer → nicest

near → nearer → nearest

flat → flatter → flattest

popular → more popular → most popular

happy → happier → happiest

many → more → most

exciting → more exciting → most exciting


2. Fill in the missing words into the gaps. Mind the first two words in each task.


strong → stronger; good → better

coldest → colder; happiest → happier

nice → nicer; bad → worse

angry → angrier; much → more

more boring → boring; sunnier → sunny

more interesting → most interesting; worse → worst

hard → hardest; new → newest

most expensive → expensive; cleanest → clean

fast → fastest; old → oldest

shortest → short ; most difficult → difficult


3. Fill in the comparative and superlative forms of the adjectives.

clever	        cleverer        cleverest
bitter	       more bitter      most bitter
good	        better	        best
dangerous	   more dangerous	most dangerous
dirty	        dirtier	        dirtiest
clear	        clearer	        clearest
lazy	        lazier	        laziest
cool	        cooler	        coolest
fresh	        fresher	        freshest
empty	        emptier	        emptiest
difficult	   more difficult	most difficult
fit	            fitter	        fittest
happy	        happier	        happiest
pretty	        prettier	    prettiest
bitter	       more bitter      most bitter
funny	        funnier	        funniest
tall	        taller	        tallest
many	        more	        most
noisy	        noisier	        noisiest
crazy	        crazier	        craziest
fit	            fitter	        fittest
fresh	        fresher	        freshest
pretty	        prettier	    prettiest
rich	        richer	        richest
high	        higher	        highest
soft	        softer	        softest
quiet	        quieter	        quietest
angry	        angrier	        angriest
deep	        deeper	        deepest
modern	       more modern	    most modern


4. Complete the sentence by using the bolded adjective in its correct form.


This is a nice cat. It's much nicer than my friend's cat.

Here is Emily. She's six years old. Her brother is nine, so he is older.

This is a difficult exercise. But the exercise with an asterisk (*) is the most difficult exercise on the worksheet.

He has an interesting hobby, but my sister has the most interesting one in the world.

In the last holidays I read a good book, but father gave me an even better one last weekend.

School is boring, but homework is more boring than school.

Skateboarding is a dangerous hobby. Bungee jumping is more dangerous than skateboarding.

This magazine is cheap, but that one is cheaper.

We live in a small house, but my grandparents' house is even smaller than ours.

Yesterday John told me a funny joke. This joke was the funniest joke I've ever heard.


5. Complete the sentence using the comparative form of the adjective in brackets.


Nick is taller than Chris.

This smartphone is cheaper than that one.

Kitesurfing is more dangerous than hiking.

November is colder than July in Europe.

She always arrives later than her teacher.

Tomorrow will be sunnier than today.

Peggy is more careful than Vanessa.

These headphones are worse than my old ones.

Jack's car is faster than mine.

He's more intelligent than his brother.


6. Use the adjectives from the drop down menu in their correct order.


a new black car

an interesting old book

delicious French food

a silly old cat

a big red American truck

beautiful red shoes

a tall Japanese girl

a delicious round chocolate cake

some great big oranges

a new electronic guitar